嗨，大家好，如果您是新来的，欢迎回到另一个视频
我叫奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis），今天我要跟你谈谈我如何
管理好我的轮胎，保持健康，去健身房锻炼一下社交生活
随时随地喝水绝对是当务之急
对我来说，我以前真的不喜欢做某事，而我有
就像一个挤满人的时间表，尤其是在我决赛的那一刻
我在曼彻斯特大学学习工商管理专业的那一年，我开始了自己的事业
大约两个月到三个运行缓慢，此刻一切都很忙
我也有最后的截止日期，我有四个作业
我几乎完成了三分之一的考试，然后又完成了三十年的考试
如果你不知道我在第一年和第二年学习的话，我可以毕业
伦敦，然后直接进入曼彻斯特，但通常是首先
首先，我大约在六点七分醒来，总是总是从一个开始
咖啡，然后准备化妆就放些衣服，有时我
有时在我穿上衣和牛仔裤的地方表演，我把事情简单化了
但是我不想像坐视频那样做，我以为我只是在表演
您每天单身工作，工作和其他事情通常是什么，并尝试
使其不像其他日子那么无聊，就像您准备一顿饭一样
很多，我会向您展示一些我非常喜欢的食谱，这些食谱既快速又简单，并且
只是节省您的时间和精力，特别是如果您很忙，这不只是
对于像单身学生一样必不可少的东西，如果您工作九点，这将非常方便
如果您在学校，几乎有五位全职工作在家
我很确定这可以帮忙
我已经尝试了大约两三个月的一件事没有继续
早上打电话第一件事，我发现只是在我的手机上有很大的不同
总体感觉就像我马上就不想基于
我在手机上看到的第一件事就像是别人的Instagram帖子
是的，我只是开始在第一个框架的基础上开始新的一天。
你在手机上看到的东西，我确保我像我刚才那样
做完准备，然后打电话，就像我准备一天的小费一样
我绝对会建议您，如果您的日程安排繁忙，请确保您有一个
日历，您将所有内容都写在那里，就像正在进行的工作一样
像这样的清单可以用于ATS，就像抢牛奶一样
或类似的主要优先事项，它只会帮助您完成工作
优先级高于去牛奶之类的东西，但是您显然是
需要牛奶，这样您就不会忘记它，这确实可以帮助我留下，所以我
只是告诉你我怎么穿我的一顿早餐
哦，我真的放了一些搅拌机，不加搅拌就混合了
一夜之间，您可以练习多长时间
确保您单击它更容易，我就像在做类似的事情
AG进行更改或将其改编成这样的东西，以至于电视
总是，但是只要像你喜欢的一样放在里面，就放一些不加糖的
杏仁牛奶在Pat的计数中占了很大一部分，这是一个完整的独家新闻
影响方式微小的香草提取物的一点点，如含糖的金糖浆
混合在一起，然后像这样出来
浅粉红色
[音乐]巧克力过夜或将其保持在最低限度
还剩两个小时，然后我可能会再加一些草莓
今天继续，所以我只是开车去大学，你需要在它的字面上加一点阴影
17.5度，如果您不住在英国，那就太疯狂了，甚至还没有到三月
这是我坐在车里一会儿的锅
生活一点点，你知道我需要去做一些小窍门，可能
你们中的有些人可能会觉得有用，所以在每个学期的第一学期
日历并标记关键日期，包括我的截止日期以及
我要参加教程，讲座，研讨会，这样我就可以了
事先准备好我以前总是养成让事情持续下去的习惯
只是没有准备好的混合，我只是觉得我已经有很长的路要走了
当实际上像邪恶的时刻一样出现时，这样我就可以
实际上跟上我喜欢做的工作，我更喜欢你知道获得
大部分时间是更早完成的，而不是让它呆几个晚上
在某天或晚上之前到期，这也让我前进
减轻了压力，就像我过去相信搜索最后一刻时一样
好吧，这是绝对的，不，我认为尝试并尝试每一个人很重要
讲座，即使您知道意图很重要，就像您已经将其写下来一样
你的日记，你更有可能说我在听课，但现在我不在
要使用我已经在作业或考试中提名的人，这是
无关紧要，这在很多情况下都是如此，我从字面上看是倒数第二个
就像回去做自己的任务一样，例如我自己的管理员之类的工作，所以
并非只是在浪费时间，所以我确实认为尤其是如果您正在
我认为您可以从中学到很多东西
这些讲座，因为它们往往会给您真正有用的提示，而我已经学到了
如此之多，使我的作业写了一篇论文，所以
更快，更轻松，因为我实际上从via和提供了大量注释
我的下一个技巧是尝试将我实际得到的所有内容都分开
就像五个记事本，我有一个大灯，就像一个人一样
我知道这是行得通的，就像我所有的每周目标（如花花公子）一样写下来
有点像每个人的概观
只是让事情保持清晰，您真的不能错过任何东西，只是拆分内容
像小女孩一样，我说你有一项大任务或者曾经写过
减少您可以投入的时间和精力，以使您知道
最终目标的完成和完成，然后是健身，大学或工作，或者
不管我发现什么，只要每天可以安排一个固定的时间就可以
显然，如果您工作的话，已经按照所有不同的时间表进行了滑冰
不同的时间我就像是的，对我来说很酷，这对我有很大帮助
就像坚持一样的时间，我将进入例行程序
所以片刻之间就像是在我的任务或某件事之间
工作之类的东西，只是因为我发现我可以拥有一点点
弄乱我的头，在体育馆里真的很安静，我也可以录制视频
有些内容非常方便，因为当时体育馆很空
预测者，就像适合我的时间，然后对耶稣哮喘我正在吃早餐
这样你就可以建立一些冲动我的势头，我知道我是否在这边
去体育馆，如果我不得不连续休息，我发现去那里变得更加困难
像第二天一样去健身房，因为只有你失去了足够的动量挥杆
当您扎根于事物的根源时，它会变得更加轻松，您可以更快地进行操作
而且您只是习惯了而我还没有真正有用，并且可以
无论是一所大学还是在我发电子邮件的任何地方，都应结合其中的一些内容
认为它们只是一般性的，您可以将它们应用于任何食物，这就是餐前准备
今天我要在牛肉丸子上切丁，用一些辣椒粉或
目的调味料，但显然只要您知道，无论您做什么，都可以看到单词
听起来有点把它们放进烤箱30分钟，然后我个人想
把它们放到铝箔纸中，然后我们的一些太平洋峰会在12时减少
分钟，我要花整整一周的时间用一点水
大概六分钟，这就是我要做的所有事情
显然是先去锅中，然后再加入一些番茄，胡椒，橄榄和
如果你不喜欢橄榄的话，你既可以改变它，是的，这就是全部
如此简单快捷的按钮点亮了，她花了不到一个小时的时间，
显然喜欢交换和更改，如果您不爱，则可以添加其他内容
调味料，但是对，尼尔（Neal）宠物从字面上讲是坦白的，所以挑选它不会
必须很昂贵，或者说实话，这需要花费一半的时间
您最了解烹饪时间的时候，接下来我用这个，所以有六个
实际上这些饭菜给我留下了好几天，我把它分成三份
变成三个肉丸和三个鸡，这些真的很美味，
味道好极了，我吃了一些羊乳酪或牧师知道他可以添加一些东西
今天在寒冷中等待发生的事情，如果现在
见过
[音乐]
所以刚回到家，真的很不错的书包，非常感谢您的观看视频
我真的希望您喜欢它，如果您还没有真正添加，请确保
喜欢并订阅，我会在下一个视频中见到你们